Let's review what we have so far.
Vejamos o que fizemos até agora.
There are three parts to our app,
Nosso aplicativo tem três partes:
the actions, the reducers function, and createStore.
as ações, as funções reducer e a createStore.
The actions represent the different events that will change the state of our store.
As ações representam os eventos que alteram o estado da Store.
The reducer is a function which takes in the current state and an action which occurred,
O reducer é uma função, que pega o estado atual
and returns the new state.
e retorna um novo estado.
And createStore is responsible for creating the actual store.
E o createStore cria a Store.
If you remember back to our implementation of createStore,
Se voltarmos à implementação do createStore,
so far we have three of the four parts.
até agora temos três das quatro partes.
We have the actual state.
Temos o estado atual.
To get the state, we have a get state function.
Para obter o estado, temos a função getState,
And to listen for changes,
e, para observar as alterações, a função subscribe.
The last part we need to figure out,
A última parte que precisamos resolver
is how to update the state.
é como atualizar o estado.
To do that, we'll create a new function called dispatch.
Para isso, criaremos uma função chamada "dispatch".
Let's go ahead and do that now.
Vamos fazer isso agora.